variables
una variable es un valor, como por ejemplo un numero, que queda guardado a partir de una palabra que recordemos.
por ejemplo, la edad de una persona
strings
es un tipo de variable, que debe ir entre comillas "" 
funciones (argumentos, return)
un argumento es una propiedad que intenta demostrar, de manera verdadera o falsa, una afirmacion
en el caso de que el argumento sea valido, la funcion return nos devolvera la palabra true, indicando que el argumento es verdadero.
declaraciones if
es la condicion que debe cumplirse, que estara dentro del argumento
valores booleanos (true, false)
true y false son los posibles resultados de un dato booleano, solo hay dos opciones, que se cumpla la condicion que establecimos, retornando true, o que no se cumpla, retornando false.
